Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Хэ-хэ
Ку ха ха
Иә?
Уа, ау, ау
Уф хаа
Хаа
Мен сені күттім, Цукокун.
Офицер
Көк балта Кейта
Туғаннан кейін көп ұзамай жазатайым оқиғадан бас жарақаты
Уф
Жазбаларға сәйкес, сол кезде үлгіден dura mater трансплантацияланған.
Бас тарту реакциясы жоқ
Оның миы
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қалқымалы күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Сіздің роботыңыз мінсіз режимге жетті.
Сондықтан мен сіздерге «Үздік Робо» медалін ұсынғым келеді.
Құттықтаймыз Аонокун
Жақсы жұмыс
Бұл ұзақ жол болды
Бірақ толығымен тазартылған болса, бұл аяқталды дегенді білдіреді.
Дамуды қажет етпейтіндей мінсіз не бар?
Ах
Сакора-чан
Ауырды!
-Иойи - Президент Акамацу
Янаги мырза
Каэде-сан
Сіз
Кейта мен асығыспын, сондықтан мен саған қамқорлық жасай алмаймын.
Қош бол
Ах
Сілтеме гелін сақтау қабаты
Ах!
К-чан
Хиноки Ахахахахха
Аха, жақсы. Ол тірі. Ол тірі. Хахахаха
Иә
Бала
Осы уақытқа дейін жеткеніңіз жақсы.
Игиги
Әй, сен әлі жынсың ғой.
Хинокиді қайтарыңыз
Иә, жоқ, қайтарыңыз.
Ахахха хахахаха
Жақсы емес.
Біз ең күшті адамдар болмас бұрын, бұл жер бомбаланып, бәрі ұшып кетеді.
Иә?
Ой, сілтеме гелін қалдырмаңыз.
Төменде ұйықтап жатқан мыңдаған адамдардың денесі босқа кетеді.
Сіз Альджернонсыз.
Охохохохохохо
Алжерноннан зардап шеккендер өлтіруді қайталайды.
Бұл түрдің тіршілік ету инстинкті.
Неліктен өлтіру аман қалады?
Альжернон ауру немесе құбылыс емес, ДНҚ бағдарламасы
Көп мәйіттерден үзілу
Ци энергиясы арқылы тірі дененің өзгеруіне бағыт беру.
Неліктен біз өзгеруіміз керек?
Қанкелден артық билікке ие болу.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уау!
Хохо, сен ақыры көріндің, Беттерман.
Күтуден шаршадым.
Кінәлі болған билік
Ламия
Ммм
Гомеобокс гендерсіз
Қанкелден аса алмайды
Денені оптикалық изомер ретінде қосу арқылы
Гибридизация аяқталды.
L типі және D типі Инь және Ян
Миллиардтаған жылдар бойы екіге бөлінген аминқышқылдары
Енді ақыры толық өмір формасына айналады
Не?
Жоқ
Nuo
Дәл екеуі бір-бірінен бөлінгендіктен, олар қатар өмір сүруі керек.
Керемет формада болыңыз
Қанкел сияқты басқаларды теріске шығарудың қайнар көзі.
Даамаре
Анимус гүліне делдал болғанымен.
Адамдарды жейтін Better Man сияқты адамдар адамзаттың қасіретін түсіне ала ма?
Адамзаттың ризығы бітсе, Жақсы адам да құрып кетеді.
Хиноки - Беттерман үшін таптырмас сорт.
Иә?
Кел, жақсы адам, мені қорға.
Сол қартты жеңіп, Хинокиді құтқарыңыз.
Хохохохохо
Брахуман
Уау
К-чан
пектофораза
Рубрум
Уау Уау Уау
Керемет иммундық бөлшектер
Бірақ сізде мүмкіндік жоқ
Мен бәрін білемін
Мөлдір арналардан асып түсетін оқиғаларды болжау
үшін Акашикалық жазбаларда жазылған шындық
Брахман
Енді түрлендіру, Беттерман.
Трансформациядан кейін сізді күтетін ұйқы - сіздің ең әлсіздігіңіз.
Енді менің досым Беттерман қайтыс болды
Өзіңмен күресуден басқа амалың жоқ.
Түсіңізде бақытты өлуге болады. Сіз бақытты боласыз, солай ма?
Әлде қазір оны жыртып, саған берем бе?
Ух
Ламия
Ууу!!
Бірақ қазірдің өзінде
Мен
Бұл ақымақтық
Ах!
Сен ақымақсың, Хиноки.
Үлкен аға
Уф
Гаригари Гарит
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уау
Уау Уау
Кей-чан қайда?
Ууу
Охохохохо!
Егер менде осыншама көп байланыстырушы гель болса, менің энергиям шексіз болар еді.
Қарсыластың мүмкіндігіне қарай ең жақсы стратегия
Маған Беттерман тұмандығын көрсетуге рұқсат етіңіз.
пектофораза
Виллид
Вирид – негізінен электрлік сигналдарды басқаратын Т-клетка.
Сіз менің нейротрансмиттер жүйемді басқаруға тырысасыз ба?
Уф
Ууаах
Вахахахаха тәтті тәтті
Қайтыс болу
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Вахахахахахаха
Мен оны жалған қауіпсіздік сезіміне бөлеп, бір соққымен өлтіремін!
Беттерман
Сықырлау
Психо-дыбыстық ультрадыбыстық толқындар және т.б., ағынның әсерінен мүлдем қуатсыз.
Гуу
Сіз сілтеме гелін критикалық деңгейге келтірдіңіз бе?
Уиллид қалқаны басқару үшін
Ууук
Жоқ, жоқ.
Энергияны түрлендіру мүмкін емес.
Гуу...
Ууу
Ноаа
Уау
Яаа
Уф
Ааа
Хахахехе
үшін Акашикалық жазбалар ағынымен жүреді.
Хехе, ең жақсы адам келе жатыр.
Ооо ияаа
Не?
Ах!
А-а-а-а
Біз өлімнен асып түсуге тырыстық
Бірақ өлім эволюция үшін қажеттілік болып табылады
Бұл өмір сүрудің құралы болды
Бұл басынан белгілі болды
Алджернонның да өлімі
Бұл аман қалу бағдарламасы болды.
Адамның тіршілігі үшін апоптоз?
Барлық қателіктердің себебі 7 жыл бұрын жасаған тәжірибем.
Сүңгуірді тексеру
Перудің оңтүстік-шығысында
Анд тауларының ортасында, Бразилия мен Боливия шекарасынан шамамен 200 км жерде.
Бұл тәжірибе жасалды
Бұл эксперимент NEO арқылы адамзатты күшейтуге бағытталған
Мен дайынмын.
Кактус, сен нені айтып тұрсың?
Жоқ, сіз әбігерге түсіп жатқан жоқсыз.
Охохохохохо, мен үйрене алмай жүрген нәрсе.
Биіктігі 6000 метрден жоғары биік тауларда
Мида галлюцинация тудыратын тета тобы пайда болады.
Мүмкін бұл құбылыс
Бұл контурды тану жүйесінің жансыздану жағдайында болуы мүмкін.
Бейыл аңызындағы жасырын ауыл
Мидың танымдық қабілетін тоздыратын жер дейді.
Эй, Мамон-сенсэй, мен сен туралы айтып отырмын.
Егер біз бұл құбылысты довлингке қолдана алсақ ше?
Сіз байлық жасай аламын деп ойлайсыз.
Бірақ бұл жұмбақ сұйықтық.
Байланыстырушы гель
Тірі ағзаларды негізгі реттілігіне қарай үш түрге бөлуге болады.
Эукариоттар жануарлар деп аталады
Бактериялар деп аталатын эубактериялар
Ал байланыстырушы гельдер сияқты ерекше ортада өмір сүретін архейлер.
Митохондриялар сияқты
Қос түрге жауап ретінде энергияны өндіру нені білдіреді?
VRE сияқты төзімді бактериялар қазір бүкіл әлемде кең таралған.
Адам геномын талдау жобасымен бірдей
Супербионың алдыңғы қатарында тұрған «Ең жақсы адам» жобасы да шұғыл қажет.
Барлық жасушалардың функционалдық ыдырау гендерінен
Жыныс жасушаларының мәңгілік бөліну қабілетін шақыру
Линкер гелінің энергиясымен
Биологиялық сызбаны бірден қайта салуға болады.
Беттермен сияқты
Өлмейтін болу керемет, өте жақсы.
Мен қазірдің өзінде күшейтілген ағзалардың ондаған түрлерін өсіріп жатырмын.
Адамзатқа қауіпсіз генетикалық түрлендірілген тағамдар қажет.
Бұл шынымен де…
NEO – экономикаға басымдық беретін ұйым.
«Үздік адам» жобасы да үлкен пайдаға қол жеткізуді көздейді.
Жаңа препараттар - бұл жаңа емдеу әдістерін жасау құралы ғана
Мені адамзаттың ең ұлы эволюциясы қызықтырады.
Мен осындамын.
Бірақ
Иә?
Адам ағзасында мәңгілік бөлінетін тағы бір жасуша бар.
Бұл рак клеткасы
Еске түсіргіңіз келмейтін генетикалық ақпарат.
Менің ойымша, ол мұндай әрекетке бармайды.
Тәкаппар болма
Адамзат тарихы – сәтсіздіктер тізбегі
Бұл тәжірибе адамның иммунитетін арттырды.
Ең болмағанда заттардың эволюциясына әкелу үшін бар күшімізді салайық.
Ең жақсы адамға эволюция
Бұл жерде ме?
Кәрі Пачираның оқиғалар туралы болжамды теріске шығару қабілеті
Құрметті
Якусуги
Жаман ойдың көзі
Кінәлінің көзін тоқтатыңыз.
Уау...
Менің ұяшықтарым
Енді маған өлімді күту ғана қалды.
Ламия
Бұл сіздікі
Үмітімізден туған анимус гүлі
Wiwele жемісі
Гарит
Сол сияқты Менің ұяшықтарым қайта жанданды
Ламия Жемісі
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Аджанта үңгірлері, Үндістан Марио Аяя
Wiwer болуға үміттенемін
Бұл жерде үміт, қайнар көзі және күш бар.
Ламия Біртүрлі екен.
Сіз адам сияқтысыз
Уивеле атанған адамның есімі менде сақталады.
Сіз Күнкелді көрдіңіз бе?
О
Жою керек
Қанкел жойылса да, Wiwere болмайды, Сомнияның болашағы да болмайды.
Біз артта қалған соңғы үмітті қорғауымыз керек.
Гаоо
Ах
Охохохохохо бұл ұят
Таймердің орнына Уиллидті орнату қиынға соққанмен.
Линкер гелі - Канкелдің жалғыз әлсіз тұсы
Сіз оны көзбен көрген сияқтысыз.
Жеңіске жету үшін бұл жеткіліксіз
Ең жақсы адамға
Ухахахаха
Уф
Синапсты бомбалау
Ең алдымен, техникалық колледжде—
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен №1 Оянған адамды қозғалта алдым
Мен жалғызбын
К-чан
Хиноки
Сіздің тірі екеніңізге қуаныштымын.
Мен шаршадым.
Уф
Га
Ах
Жас өмір
Кінәлінің көзін тоқтатыңыз.
Бұл I
Тоқта!
Шексіз теломераларға ойылған Құдайдың күнәсі
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Сайонара Юменокакера
үшін ештеңеге оралмайды
Адамдарға арналған мерейтой
Аригатово Юменокакера
Келеді, келе жатыр, өмір бітетін күн
Сіздің қасыңызда
Беттерман
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory